‫"أماندا"؟‬
‫ماذا تفعلين؟‬
‫لم أستطع النوم‬
‫وقد كان عامًا صعبًا بالنسبة إلينا كما تعرف،‬
‫وأنا أعمل يوميًا من دون أن أدرك ذلك.‬
‫وأنت متوتر باستمرار بسبب عملك‬
‫بسبب تخفيض الميزانية.‬
‫ولذلك تصفحت الإنترنت هذا الصباح‬
‫واستأجرت بيتًا جميلًا على الشاطئ.‬
‫وكان رخيصًا جدًا رغم أنّ الموسم لم ينته.‬
‫تمهلي، هل…‬
‫هل توضبين الأمتعة؟‬
‫أجل. فكرت في أن أبدأ مبكرًا.‬
‫تمهلي. لا أفهم.‬
‫لأي يوم استأجرت البيت؟‬
‫اليوم.‬
‫فكرت إذا حجزت المكان‬
‫ووضبت أمتعتنا فستقل أسباب الرفض.‬
‫وقد طبعت التفاصيل من موقعهم الإلكتروني.‬
‫إنها بجانب قهوتك، التي أعددتها كما تحبها.‬
‫لم أرد أن أوقظ الولدين‬
‫فلم أوضب أمتعتهما بعد‬
‫لكنني بصراحة،‬
‫أظن أنهما سيفرحان كثيرًا بهذا.‬
‫فيما بيننا، أنا أحب دائمًا الذهاب في إجازة.‬
‫خاصةً مع الولدين. نحن لم نفعل ذلك منذ مدة.‬
‫لكن دعيني أفهم يا عزيزتي. لماذا اليوم؟‬
‫عندما لم أستطع النوم صباح اليوم،‬
‫جئت إلى هنا.‬
‫وشاهدت شروق الشمس‬
‫ورأيت كل هؤلاء الأشخاص‬
‫يبدؤون يومهم بإصرار وحماس.‬
‫وكل هذا في سبيل…‬
‫صنع شيء من أنفسهم.‬
‫وصنع شيء من عالمنا.‬
‫شعرت بأنني محظوظة لأنني جزء منه.‬
‫لكن تذكرت…‬
‫حقيقة العالم.‬
‫ثم أصبح إدراكي أكثر دقة.‬
‫أنا أكره الناس.‬
‫"اترك العالم خلفك"‬
‫"اترك العالم خلفك." ذلك ما كان مكتوبًا‬
‫في عرض الإيجار على الأقل.‬
‫هذا ممتع! إنه في شرق "هامبتون"؟‬
‫كلا. إنه في بلدة صغيرة ظريفة.‬
‫أظن أنهم يسمونها ضيعة.‬
‫إنها ظريفة للغاية.‬
‫وهي قريبة جدًا من المدينة‬
‫ولا تزال بعيدة جدًا عن الجميع.‬
‫تبدو مناسبة تمامًا لما تحتاجين إليه الآن.‬
‫بعد أن تجيبي على بعض الأسئلة‬
‫عن حساب "كونفيكتورا"؟‬
‫أرجوك؟ أرجوك بشدة؟‬
‫هل أطلقت ريحًا؟‬
‫دعها يا "آرتشي".‬
‫لا أهتم إذا أطلقت ريحًا.‬
‫لكن يهمني إذا كذبت بشأن ذلك.‬
‫- سنقيم حفلة توديع للعزوبية لـ"فيبي".‬
‫- أجل. آسفة يا شباب. لم أعد عازبة.‬
‫أجل، حسنًا. بالطبع.‬
‫أبي، عندما نعود إلى المدينة‬
‫هلّا تصحبني لمشاهدة المقهى‬
‫الذي في مسلسل "فريندز".‬
‫لا أظن أنه حقيقي يا عزيزتي.‬
‫ذلك موقع تصوير.‬
‫"مخرج 76، (بوينت كومفورت)"‬
‫لنتسابق إلى بركة السباحة.‬
‫"الجزء الأول، البيت"‬
‫هذا رائع.‬
‫إنه جميل.‬
‫"أهلًا بكم في بيتنا"‬
‫يبدو أن لدينا شرابًا فاخرًا.‬
‫مكتوب أنه ليس لنا.‬
‫كان يستحق المحاولة.‬
‫كلمة المرور للإنترنت طويلة جدًا.‬
‫لا بد أن المالك ممن يحرصون‬
‫على الأمن السيبراني.‬
‫يبدو الولدان سعيدين جدًا.‬
‫سأحضر الأشياء من السيارة.‬
‫قد أذهب إلى البلدة لشراء البقالة‬
‫عندما تنتهي.‬
‫"سوق (بوينت كومفورت)"‬
‫يحاول إحراز ثلاثة أهداف.‬
‫والاستمرار في هذا.‬
‫ليست لي. أقسم لك. ليست لي.‬
‫اهدأ. لقد اشتريتها.‬
‫أعرف أنك تحب تدخين سيجارة سرًا من حين لآخر.‬
‫ففكرت في أننا في إجازة. فما المانع؟‬
‫أريدك أن تستمتع بوقتك.‬
‫لكن لا تدع الولدين يريانك.‬
‫حسنًا. اسمعي.‬
‫لديّ فكرة أخرى للاستمتاع بالوقت.‬
‫ربما؟‬
‫لدينا 15 دقيقة قبل أن يتوسلا‬
‫للذهاب إلى الشاطئ.‬
‫ذلك كل ما أحتاج إليه.‬
‫"أهلًا بكم في مرفأ (تشارلستون)"‬
‫هل وضعتما واقي الشمس؟‬
‫- أجل.‬
‫الشاطئ فارغ تقريبًا.‬
‫انظر إلى ذلك القارب.‬
‫إنه كبير جدًا.‬
‫"(تايلر)، ملحق صورة"‬
‫"ميناء (ساغ)، (نيويورك)"‬
‫أمي، حددت "تايلر" موقعها.‬
‫هلّا تلقين نظرة لتعرفي كم يبعد بيتها.‬
‫انظري. قلت ربما نذهب إلى هناك. لذا، ربما؟‬
‫ذلك ميناء "ساغ".‬
‫يبعد ساعة على الأقل يا عزيزي.‬
‫إنها تقترب.‬
‫- ما هي؟‬
‫- السفينة.‬
‫أجل. إنها جميلة. تبدو مثل ناقلة نفط.‬
‫لا بد من وجود ميناء قريب.‬
‫قرات مقالًا في الـ"أتلانتك"‬
‫يقول إن لدى "نيويورك"‬
‫واحدًا من أكبر الموانئ الطبيعية على الكوكب.‬
‫أأنت بخير يا "روز"؟‬
‫أظن أن تلك السفينة تتجه نحونا.‬
‫ماذا قلت يا عزيزتي؟‬
‫"كلاي"؟‬
‫- "كلاي".‬
‫- نعم.‬
‫يا للهول! إنها تقترب، صحيح؟‬
‫أظن أن تلك مشكلة.‬
‫كلا، بربك! لا بد أنها ستتوقف.‬
‫صحيح؟‬
‫استيقظ يا "آرتشي".‬
‫ساعدنا في توضيب الأشياء.‬
‫هل سنغادر الآن؟ لماذا؟‬
‫يا للهول!‬
‫هيا بنا يا "آرتشي".‬
‫هيا بنا.‬
‫"(وايت لايون)"‬
‫هيا، تحركوا.‬
‫المعذرة أيها الضابط. أتعرف ما حدث؟‬
‫وقعت بضعة حوادث ارتطام باليابسة على الساحل‬
‫بسبب مشكلة في نظام الملاحة.‬
‫آسف، يجب أن تغادروا.‬
‫تحركوا.‬
‫"(وايت لايون)"‬
‫هناك مقهى "ستاربكس".‬
‫أردت القراءة عما حدث على الشاطئ‬
‫لكن الإنترنت لا يعمل.‬
‫أتظن أن جهاز التوجيه بحاجة إلى إعادة ضبط؟‬
‫آسف، لا يمكنني مساعدتك.‬
‫أنت عبقرية التكنولوجيا وليس أنا.‬
‫والتلفاز لا يعمل أيضًا.‬
‫حاولت مشاهدة المباراة لكن ليس هناك إشارة.‬
‫أما زلت تريدين البرغر الليلة؟‬
‫أجل، أريد ذلك.‬
‫في هذه الأثناء،‬
‫يبدو أن الولدين قد نسيا الأمر تمامًا‬
‫كأنه شيء قد رأياه في برنامج.‬
‫ويشاهدان الحلقة التالية.‬
‫"كلاي".‬
‫تعال، انظر.‬
‫يا للروعة!‬
‫رؤية غزال فأل حسن.‬
‫على الأقل حسب أساطير "أمريكا الوسطى".‬
‫هل ستساعديني؟‬
‫أجل، أنا هنا لمساعدتك.‬
‫"أنت غير متصل بالإنترنت. تفقد الشبكة."‬
‫- لا تحركي قطعة من الوسط.‬
‫- كلا، سأفعل ذلك.‬
‫لأن هذا سيصعب الأمر عليك.‬
‫وأليس ذلك هدف حياتي؟‬
‫أستحضرين المزيد؟ صبي لي المزيد.‬
‫بالطبع، لكنني اكتفيت. أريد كأس ماء،‬
‫سأُصاب بأعراض ما بعد الثمالة غدًا‬
‫وستكون شديدة.‬
‫هل تتذكرين طالبتي التي صدر لها كتاب‬
‫العام الماضي؟ "ماريا ميلر"؟‬
‫تريدني أن أكتب مقدمة كتابها الثاني.‬
‫تقول إنني مصدر إلهام كبير لها.‬
‫لا أعرف إذا كنت أؤثر في الطلاب‬
‫ثم يحدث شيء كهذا.‬
‫هل سمعت ذلك؟‬
‫كتابها الثاني عبارة عن استكشاف‬
‫وظيفة الإعلام بصفته مهربًا وانعكاسًا.‬
‫وهو تعارض استطاعت توفيق طرفيه.‬
‫يوجد أحد هنا.‬
‫أحضر مضربًا.‬
‫- مضرب؟‬
‫- أجل.‬
‫لماذا أحضر معي مضربًا؟‬
‫المعذرة. أهناك أحد؟‬
‫أنا متأكد من أنه لا يوجد سبب للقلق.‬
‫سأتولى الأمر.‬
‫أتعرفين؟ أحضري هاتفك النقال.‬
‫تحسبًا.‬
‫آسف جدًا على إزعاجك.‬
‫مرحبًا.‬
‫- آسف على إزعاجك.‬
‫- في حال كنت لا تعرف.‬
‫أيمكنني مساعدتكما؟‬
‫أعرف أن الوقت متأخر،‬
‫للطرق على الباب في منطقة بعيدة.‬
‫لم نعرف إذا علينا طرق الباب الأمامي‬
‫أو الجانبي،‬
‫واستمر هذا فترة طويلة.‬
‫ظننت أنه يجب أن نطرق الباب الجانبي‬
‫لأنه زجاجي‬
‫وستراننا وتعرف أننا مجرد…‬
‫لا بد أنك "أماندا".‬
‫"أماندا سانفورد"، صحيح؟‬
‫هل تعرفان بعضكما؟‬
‫كلا، لم نحظ بشرف اللقاء وجهًا لوجه.‬
‫أنا "جي إتش". "جي إتش سكوت".‬
‫إنه "جورج".‬
‫هكذا مكتوب في بريده الإلكتروني.‬
‫المعذرة. لقد نسيت.‬
‫لهذا كنت أفضّل الحياة قبل الإنترنت،‬
‫لأننا كنا سنتكلم عبر الهاتف، وستميزين صوتي‬
‫وتعرفين أن هذا بيتنا.‬
‫المعذرة؟‬
‫هذا بيتنا.‬
‫أنا "جورج" الذي راسلته عدة مرات.‬
‫كلا، أتذكر الاسم، أنا…‬
‫هذا بيتك؟‬
‫المعذرة. هل يمكننا الدخول؟‬
‫أجل. بالطبع، تفضلا.‬
‫أجل. أصبح الطقس باردًا فجأة.‬
‫أتفهم كم يبدو الأمر غريبًا.‬
‫قدومنا من دون موعد.‬
‫كنا سنتصل لكن الهواتف لا تعمل.‬
‫أجل، لا يبدو أن هناك خدمة في هاتفي.‬
‫كأننا نقول الحقيقة.‬
‫مرحبًا، أنا "كلاي".‬
‫- "روث".‬
‫- مرحبًا.‬
‫- أنا "جي إتش" مجددًا.‬
‫- "جي إتش".‬
‫- تسرني مقابلتك.‬
‫- أجل.‬
‫لماذا لا نجلس؟‬
‫ونتحدث.‬
‫الولدان نائمان.‬
‫ما كنت لأقلق بشأنهما. ‬
‫لن يستيقظ "آرتشي" حتى لو انفجرت قنبلة.‬
‫لنذهب إلى المطبخ.‬
‫كنا الليلة في حفلة سيمفونية في "برونكس".‬
‫هل زرتماها؟‬
‫كلا.‬
‫حفلاتهم مذهلة للغاية.‬
‫إنه ضمن مجلس "فيلهارمونيك".‬
‫يحب دائمًا دعوة كل من يعرفهم‬
‫للاهتمام بالموسيقى الكلاسيكية.‬
‫أي أنني ابنة محظوظة.‬
‫أيمكنني الحصول على الماء؟‬
‫أجل. تفضلي.‬
‫على أي حال،‬
‫كنا نقود السيارة إلى المدينة، إلى بيتنا.‬
‫ثم حدث شيء ما.‬
‫انقطعت الكهرباء.‬
‫انقطعت الكهرباء؟‬
‫تعمل الأضواء هنا جيدًا.‬
‫بالضبط، لذا…‬
‫فكرنا…‬
‫مع كل ما يحدث في المدينة الآن، لم…‬
‫نعيش في الطابق الـ14‬
‫ولا يمكنه صعود الدرج بسبب ركبته.‬
‫كما أن إشارات المرور تعطلت وكنا سنجلس‬
‫في مصف سيارات لست ساعات إن عدنا للبيت.‬
‫إذًا، انقطعت الكهرباء‬
‫فقررت أن تقود إلى هنا؟‬
‫هذه الطرق مألوفة. ولم أفكر في الأمر.‬
‫عندما رأينا الأضواء، نظرت إلى "روث"…‬
‫وقال إنه سيكون مطمئنًا لو بقينا هنا.‬
‫في بيته.‬
‫تمهل. تريد أن تبقى هنا؟ لكننا هنا.‬
‫توقعنا أن تتفهما الأمر بسبب الظروف.‬
‫بالطبع. أجل. إنه…‬
‫أظن أن ما يعنيه هو، بالطبع نتفهم…‬
‫أعرف أنها مفاجأة،‬
‫لكن فكرنا، إذا بقينا هنا…‬
‫لأن، مجددًا…‬
‫في الواقع، إنه…‬
‫بيتنا.‬
‫ما تحاول أن تقوله‬
‫هو أننا نريد أن نكون في مكان آمن.‬
‫نحن في إجازة.‬
‫"كلاي"، "أماندا"،‬
‫يمكننا أن نعيد المال إليكما.‬
‫تريدنا أن نغادر؟‬
‫نحن في منتصف الليل.‬
‫والولدان نائمان في الأعلى.‬
‫تأتي وتتحدث عن إعادة المال.‬
‫أظن أن عليّ الاتصال بالشركة.‬
‫لا أظن أنه يمكنك فعل هذا.‬
‫لا بد من وجود رقم هاتف على…‬
‫ذلك غير ضروري.‬
‫ما المانع؟‬
‫لأنني لا أريد أن تغادروا.‬
‫يمكننا أن نعيد إليكما 50 بالمئة‬
‫مما دفعتماه.‬
‫هناك جناح للحموين.‬
‫ويمكننا البقاء في الأسفل.‬
‫في الأسفل؟‬
‫50 في المئة؟‬
‫أظن أن علينا مراجعة شروط العقد.‬
‫يجب أن نجد جهاز التوجيه اللاسلكي.‬
‫- سأحاول ربطه بهاتفي.‬
‫- يجب إعادة ضبطه.‬
‫لا تعمل الهواتف يا "كلاي".‬
‫كيف سيحدث ذلك فرقًا؟‬
‫أظن أن الإنترنت لا يعمل، لذا…‬
‫اسمع، أنا آسفة.‬
‫لا أشعر بالراحة بالبقاء في بيت مع…‬
‫أشخاص لا أعرفهم.‬
‫إنه انقطاع للكهرباء وقد ينتهي خلال ساعتين.‬
‫أتسمحين لي؟‬
‫كان يجب أن أصغي لزوجتي وأصنّف هذه الزجاجات.‬
‫ها نحن أولاء.‬
‫يمكنني أن أدفع لكما ألف دولار عن الليلة.‬
‫سيغطي ذلك نصف ما دفعتماه تقريبًا‬
‫لعطلة نهاية الأسبوع.‬
‫إنها ألف دولار.‬
‫سنكون ممتنين جدًا.‬
‫- إذًا، سنعرف المزيد غدًا وسنجد حلًا.‬
‫- أجل.‬
‫في هذه الأثناء، هذا الشيء لا يجيب.‬
‫على أي حال، ‬
‫من رأيي أنها ليلة واحدة وهي مجرد…‬
‫أظن أنه يجب أن نناقش هذا وحدنا.‬
‫سنذهب لنتكلم في غرفة أخرى.‬
‫- أتمانع إذا أعددت لنفسي شرابًا؟‬
‫- بالطبع. تصرف كأنك…‬
‫أجل.‬
‫- لماذا أخبرتهما بأنه يمكنهما البقاء؟‬
‫- هناك انقطاع للكهرباء.‬
‫هل تظنين أنهما يكذبان؟‬
‫إنها شابة ووالدها، ويبدوان بريئين.‬
‫إنهما غريبان.‬
‫لقد عرفا عن نفسيهما.‬
‫طرقا الباب في منتصف الليل.‬
‫أكنت تفضلين أن يقتحما المكان؟‬
‫لقد أخافانني.‬
‫أظن أنهما كانا خائفين أيضًا.‬
‫لم يعرفا ماذا يفعلان.‬
‫إليك فكرة، ليذهبا إلى فندق.‬
‫هذا بيتهما كما تعرفين،‬
‫استمرت الفتاة بتذكيرنا بذلك.‬
‫لم نطلب رؤية أي إثبات.‬
‫ولم أسمع صوت سيارتهما، هل سمعته؟‬
‫كلا، لكن هناك رياح. ربما لم نسمعه.‬
‫أو ربما تسللا من الطريق.‬
‫أو ربما يجب أن نهدأ؟‬
‫آسفة. أنا…‬
‫لا يبدو أن هذا بيتهما.‬
‫مجلس "فيلهارمونيك"؟‬
‫لا أعرف. يبدو لي الأمر كاحتيال.‬
‫يريدان البقاء هنا؟ معنا؟‬
‫انس الأمر.‬
‫لن أستطيع النوم بوجود غريبين في البيت.‬
‫"روز" في نهاية الممر. ماذا لو تسلل…‬
‫- لا أريد أن أفكر في الأمر.‬
‫- ولا تظنين أنه يريد أن يتحرش بـ"آرتشي".‬
‫عمّ تتحدث؟‬
‫أعني أنه لا يعجبني الأمر.‬
‫جاء إلى هنا لأنه لا يريد صعود الدرج؟‬
‫بربك! يبدو ذلك كلامًا مرتجلًا.‬
‫يا إلهي! ماذا لو كانت حيلة؟‬
‫ماذا لو كان انقطاع الكهرباء أو أيًا كان،‬
‫مجرد جزء من القصة.‬
‫لا أظن أنهما اختلقا هذا.‬
‫على الأرجح،‬
‫أن هذا سبب تعطل الهواتف والإنترنت.‬
‫وبالإضافة إلى ذلك، كان معه المفاتيح.‬
‫لقد فتح خزانة الشراب، أتتذكرين؟‬
‫ماذا يعني أن يكون لديه المفاتيح؟‬
‫ربما يكون العامل. وهي مدبرة المنزل.‬
‫تعرف مدبرة المنزل أين مخبأ المال دائمًا.‬
‫كما أنه كان يعطينا ظهره.‬
‫ربما فتح الخزانة بأداة.‬
‫ما من شيء قد يجنيه من إعطائنا ألف دولار.‬
‫لماذا تحاول بجد تصديق الجميع‬
‫باستثناء زوجتك؟‬
‫يحدث شيء وأنا لا أثق بهما.‬
‫أظن أنهما شخصان لطيفان خائفان‬
‫يحتاجان إلى مكان لقضاء الليلة.‬
‫حسنًا، سأنزل وسأتحدث إليهما،‬
‫وإذا انتابني إحساس سيئ فسأقول لهما،‬
‫"كلا. لا يريحنا هذا الترتيب."‬
‫لكن إذا كانت الأمور جيدة،‬
‫فرأيي أن ندعهما يبقيان.‬
‫ليتني أثق بالناس مثلك.‬
‫هذا الكوكتيل الذي أشتهر بإعداده.‬
‫يسرني أن أعد لك كأسًا.‬
‫أجل، قد أتناول شرابًا.‬
‫لم ألمس هذا بعد، إنه لك.‬
‫شكرًا لك.‬
‫ماذا عنك يا "أماندا"؟‬
‫ماذا وضعت فيه بالضبط؟‬
‫إنه كوكتيل رائع جدًا.‬
‫تذوقيه يا عزيزتي. أظن أنه سيعجبك.‬
‫لا أريد.‬
‫أريد أن أستنشق الهواء.‬
‫بيتك جميل.‬
‫نحن نحبه. يسرني أنه يعجبكما.‬
‫منذ متى تقيم هنا؟‬
‫اشتريته قبل 20 عامًا تقريبًا.‬
‫لكن أشعر بأنه دياري الآن.‬
‫أو دياري الثانية.‬
‫أصلحناه قبل خمس سنوات.‬
‫تعاملنا مع مقاول رائع.‬
‫الكثير من التفاصيل الصغيرة كانت من أفكاره.‬
‫أين تقيم في المدينة؟‬
‫نقيم في "بارك" بين الشارع 81 و82.‬
‫ماذا عنكما؟‬
‫"بروكلين". "صنسيت بارك".‬
‫في الواقع، "بارك سلوب".‬
‫إنه حي جميل جدًا.‬
‫يريد أن يقيم الجميع هناك هذه الأيام.‬
‫والأسعار معقولة أيضًا.‬
‫أظن أن "روث" قد بحثت هناك‬
‫عندما فكرت في ترك البيت.‬
‫أين زوجتك؟‬
‫لديّ فضول إذا كنت قلقًا بشأنها في المدينة.‬
‫إنها في رحلة عمل إلى "المغرب".‬
‫إنها تاجرة تحف فنية ولهذا تسافر كثيرًا.‬
‫ستعود في الصباح.‬
‫- أيمكنني رؤية بطاقة الهوية؟‬
‫- "أماندا".‬
‫إنه مطلب منصف.‬
‫أنت غريب قد أتيت في منتصف الليل‬
‫وولداي في الطابق العلوي.‬
‫بالطبع. أنا أتفهم ذلك.‬
‫في الواقع،‬
‫لن تصدقي هذا لكنني…‬
‫تركت محفظتي في جيب معطفي‬
‫الذي تركته في الحفلة.‬
‫لا بد أنني قد نسيته بسبب كل تلك الجلبة.‬
‫قلت إنك سمعت عن انقطاع الكهرباء‬
‫في أثناء عودتك إلى البيت.‬
‫هذه حالة طارئة وطنية.‬
‫ستوقف كل محطات الإذاعة والتلفاز برامجها‬
‫خلال هذا التحذير.‬
‫هذه حالة طارئة وطنية…‬
‫يبدو أنك فعلت الصواب بالخروج من المدينة.‬
‫لا بد أن الفوضى تعمها.‬
‫"تحذير وطني"‬
‫إنه مجرد انقطاع للكهرباء.‬
‫انقطاع الكهرباء معضلة كبيرة.‬
‫قد يكون شيئًا جللًا،‬
‫قد يكون أحد أعراض شيء أكبر مثل الإرهاب‬
‫أو قنبلة كالتي قلت إنها لن توقظ ابنك.‬
‫"روث".‬
‫أظن أنه يجب أن تبقيا هنا الليلة.‬
‫وسنرتب الأمور غدًا.‬
‫تبدو الأمور مختلفة دائمًا بحلول النهار.‬
‫هناك بعض الصحة‬
‫في عبارات المساعدة الذاتية المبتذلة.‬
‫لا أصدق أننا سنقيم في القبو.‬
‫ماذا سنفعل غدًا؟ نغسل ثيابهم؟‬
‫سأنام على الأرض. نامي على السرير.‬
‫يجب أن نخرجهم من هنا.‬
‫لن نفعل ذلك بإخافتهم.‬
‫يجب أن يظنوا أن الأمور ستكون بخير.‬
‫ستكون الأمور بخير، صحيح؟‬
‫ماذا يحدث؟ فيمّ تفكر؟‬
‫لم يخبرك زبونك بشيء آخر، صحيح؟‬
‫لا فائدة من الحديث عن هذا حتى نعرف المزيد.‬
‫ذلك ما أظنه.‬
‫هذه حالة طارئة وطنية.‬
‫ستوقف كل محطات الإذاعة والتلفاز برامجها‬
‫خلال هذا التحذير.‬
‫هذه حالة طارئة وطنية.‬
‫ستوقف كل محطات الإذاعة والتلفاز برامجها‬
‫خلال هذا التحذير.‬
‫كانت تعبث معنا.‬
‫كانت تلك الفتاة تستفزنا.‬
‫لا تعتبري الأمر شخصيًا.‬
‫لا أظن أنه يمكنني سماع كلامها الوقح أكثر.‬
‫حتى لو تبين أن هذا بيتهما.‬
‫أما زلت تفكرين في ذلك؟‬
‫لا توجد صورة واحدة على الحائط.‬
‫ولا صورة زفاف للزوجة تاجرة التحف الفنية‬
‫المزعومة التي في رحلة عمل‬
‫أو تلك الفتاة المدللة وهي طفلة.‬
‫فكر في الأمر.‬
‫أنا متأكد من أنهم يزيلونها عند تأجير البيت‬
‫بسبب مخاوف الخصوصية.‬
‫إنهما يثيران الريبة.‬
‫لماذا لم تقل شيئًا عما رأيناه‬
‫عند الشاطئ اليوم؟ ذلك القارب.‬
‫كانت ناقلة نفط.‬
‫لماذا لم تخبرهما؟ هذا ما أعنيه.‬
‫لا أعرف. حسبت أن الأمر سيزداد تعقيدًا.‬
‫لماذا لم تخبريهما؟‬
‫كنت خائفة.‬
‫ممّ تخافين؟‬
‫أن ذلك سيؤكد شيئًا.‬
‫ستوقف كل محطات الإذاعة والتلفاز برامجها‬
‫خلال هذا التحذير.‬
‫هذه حالة طارئة وطنية.‬
‫ستوقف كل محطات الإذاعة والتلفاز برامجها‬
‫خلال هذا التحذير.‬
‫"خبر عاجل، هجوم سيبراني في أنحاء البلاد"‬
‫"الجزء الثاني، المنحنى"‬
‫أمي.‬
‫"روزي"، "روز".‬
‫أمي، هناك مشكلتان. الأولى،‬
‫كنت سأشاهد الحلقة الأخيرة من "فريندز"‬
‫لكن الإنترنت على الحاسوب اللوحي‬
‫لا يزال معطلًا.‬
‫وحاولت مشاهدتها عبر التلفاز‬
‫لأنني قرأت في مكان ما أنهم…‬
‫ماذا تُسمى إعادة تقديم البرامج القديمة؟‬
‫إعادة عرض.‬
‫لماذا يفعلون ذلك؟‬
‫لا أعرف يا "روزي".‬
‫كنا نشعر بالملل في الماضي.‬
‫على أي حال، التلفاز لا يعمل. إنه معطل.‬
‫تلك المشكلة الثانية. أصلحيه رجاءً.‬
‫لديّ توتر شديد حيال كيف سينهون المسلسل.‬
‫ألا تظنين أنك تبالغين في الاهتمام بهذا؟‬
‫هذا ليس منصفًا. إنها إجازة.‬
‫قال والدي إنه يمكننا المشاهدة‬
‫خلال الإجازة بقدر ما نريد.‬
‫حسنًا، أولًا، أنا لم أقل ذلك.‬
‫وثانيًا، لا يزال والدك نائمًا.‬
‫انتظري في غرفة المعيشة وسألحق بك.‬
‫"أنباء عن انقطاع الكهرباء‬
‫في الساحل الشرقي بـ(أميركا)"‬
‫"خبر عاجل،‬
‫مخترقو الإنترنت وراء انقطاع الكهرباء"‬
‫"كلاي".‬
‫استيقظ. انظر.‬
‫- لا يوجد شيء.‬
‫- ماذا؟‬
‫- كان موجودًا للتو.‬
‫- أأنت متأكدة؟ ماذا كان الخبر؟‬
‫أجل، بالطبع أنا متأكدة.‬
‫كان هناك أربعة تنبيهات إخبارية.‬
‫اثنان عن انقطاع الكهرباء وواحد‬
‫عن انقطاع الكهرباء بسبب مخترقي الإنترنت.‬
‫- مخترقو الإنترنت؟‬
‫- أجل.‬
‫ثم كان هناك خبر عاجل لكن الكلام غير مفهوم.‬
‫بلا كلمات، مجرد أحرف عشوائية.‬
‫ربما اخترقوا شبكة الهواتف الخلوية؟‬
‫هل ذلك سؤال؟ هل تسألني؟ ما أدراني؟‬
‫لماذا أنت غير مهتم حيال كل هذا؟‬
‫هل نسيت أن هذين الشخصين‬
‫لا يزالان في بيتنا؟‬
‫وثقت بك لتتولى الأمر.‬
‫سأذهب إلى البلدة.‬
‫سأذهب إلى المتجر واشتري صحيفة،‬
‫وأجد شخصًا يعرف أكثر منا.‬
‫سأتولى الأمر بالنيابة عنا.‬
‫سيارة من تلك؟‬
‫تبدو باهظة الثمن.‬
‫لنتناول الفطور.‬
‫اسمعي يا عزيزتي. سأحدثك عن السيارة.‬
‫الليلة الماضية، هناك شخصان،‬
‫من عائلة "سكوت"، اُضطرا إلى المجيء.‬
‫فقد كان هناك…‬
‫واجها مشكلة ولم يكونا بعيدين عن هنا.‬
‫لذا، جاءا إلى هنا.‬
‫عمّ تتحدثين؟‬
‫سأشرب بعضًا من تلك القهوة.‬
‫كنت أخبر "روز" عن عائلة "سكوت".‬
‫- أبي، لا يعمل التلفاز.‬
‫- تهملي يا عزيزتي. بربك!‬
‫أيمكنك أن تصلحه يا أبي؟‬
‫أجل.‬
‫إنه يشبه تساقط الثلج الآن.‬
‫كانت الشاشة زرقاء ليلة أمس.‬
‫- أتساءل ما يعنيه ذلك.‬
‫- ماذا؟‬
‫أجل، أترين؟‬
‫كلا. إنه لا يعمل فحسب.‬
‫أدرك ذلك. أيمكنك أن تعيد تشغيله؟‬
‫- أو تصعد إلى السطح؟‬
‫- لن يصعد أحد إلى السطح.‬
‫بالتأكيد لن أصعد إلى السطح.‬
‫لكن سأذهب إلى المتجر لاحقًا‬
‫وربما قد أجد شيئًا يفيدنا.‬
‫سأحضر هوائي تلفاز أو ما شابه.‬
‫لماذا قد يفيدنا ذلك؟‬
‫صباح الخير.‬
‫أتمانعين إذا شربت القهوة؟‬
‫تفضلي. تعرفين مكان الفناجين، صحيح؟‬
‫وجدت تنبيهات إخبارية على هاتفي صباح اليوم.‬
‫- أيعمل هاتفك؟‬
‫- كلا.‬
‫لا بد أنها وصلتني خلال الليل بطريقة ما،‬
‫وقد اختفت الآن.‬
‫ماذا كانت تنص؟‬
‫كانا خبرين عن انقطاع الكهرباء‬
‫ثم خبر عن أن مخترقي الإنترنت هم السبب.‬
‫مخترقو الإنترنت؟‬
‫أين محطات توليد الطاقة في مدينة "نيويورك"؟‬
‫أظن أنها في "كوينز". أو بجانب النهر؟‬
‫لماذا تسألين عن محطة توليد الطاقة؟‬
‫ربما دخل مخترقو الإنترنت إلى محطات التوليد‬
‫وقطعوا الكهرباء.‬
‫أتتذكرين ما حدث في "جيرزي" قبل سنوات؟‬
‫كاد يسبب انهيارًا كاملًا.‬
‫هل تلك ابنتك؟‬
‫إنها جميلة. كم عمرها؟‬
‫بلغت عامها الـ13 الشهر الماضي.‬
‫ما زالت طفلة في داخلها.‬
‫إذا كنت لا تمانعين،‬
‫لا أريد ذكر ما يحدث للولدين.‬
‫يحب الولدان بركة السباحة.‬
‫سأشجعهما على فعل ذلك حتى نعرف المزيد.‬
‫لا أريدهما أن يُصابا بالذعر بلا سبب.‬
‫لا أريد أن أخيف أحد لكنني أخالفك الرأي.‬
‫فيمّ تخالفينني الرأي؟‬
‫لا أظن أن هذا أمر هيّن.‬
‫إذًا، ما عملك؟‬
‫أنا أعمل في الإعلانات، من جانب الزبون.‬
‫أنا أدير العلاقات.‬
‫ما كنت لأخمن ذلك.‬
‫وماذا عن زوجك؟‬
‫"كلاي" بروفيسور في جامعة "سيتي كوليدج".‬
‫دراسات اللغة الإنجليزية والإعلام.‬
‫لديّ أصدقاء كثيرون درسوا دراسات الإعلام‬
‫لكنني لا أعرف ما تعنيه.‬
‫وما عملك أنت؟‬
‫أنا، ما زلت أحاول معرفة ما أريده‬
‫ولا أريد أن أستعجل.‬
‫آخر شيء أريده أن أعلق في عمل‬
‫سأندم عليه بعد 10 سنوات‬
‫وسأعلق فيه بسبب الضغط لإكمال طريقي‬
‫لأنني سأكون قد كبرت لأعمل في مجال جديد.‬
‫تعرفين ما أعنيه.‬
‫صباح الخير.‬
‫أهناك أية أخبار؟‬
‫لا يزال الهاتف لا يعمل.‬
‫يبدو أن التلفاز لا يعمل. أين "كلاي"؟‬
‫ذهب إلى المتجر ليحضر صحيفة.‬
‫أو يحاول إيجاد شخص يتحدث إليه،‬
‫ليرى إذا كان يعرف ما يحدث.‬
‫تصرف ذكي. فكرت في زيارة جيراننا،‬
‫عائلة "هكسيلي".‬
‫- يعيشون على بُعد بضعة كيلومترات.‬
‫- هل تظن أنهم سيكونون هناك؟‬
‫على الأرجح لا.‬
‫لا نرى أحدًا عادةً هنا في هذه الفترة،‬
‫لكنني سأقود إلى هناك وأتحرى.‬
‫قد تود معرفة التنبيهات قبل أن تذهب.‬
‫تنبيهات؟‬
‫كان هناك تنبيهات إخبارية على هاتفي‬
‫صباح اليوم.‬
‫اثنان عن انقطاع الكهرباء‬
‫لكن كان هناك تنبيه‬
‫عن تسبب مخترقي الإنترنت في هذا.‬
‫ماذا؟ هل تظن أنه سيكون هناك انهيار أيضًا؟‬
‫- هل ذلك ما أخبرتك به "روث"؟‬
‫- أجل، بالإضافة إلى أشياء مخيفة أخرى.‬
‫يبدو أن "روث" مصابة بالذعر.‬
‫ألست من يقول دائمًا‬
‫"إذا لم تشعري بالذعر الآن،‬
‫فقد فات الأوان"؟‬
‫أنا متأكد من أن هذا لن يكون أمرًا جللًا.‬
‫مثل فيروس "الحب" ذلك.‬
‫هل تلك قهوة؟‬
‫المعذرة. ما هو فيروس "الحب"؟‬
‫كان فيروس كمبيوتر.‬
‫انتشر عبر الإنترنت في عام 2000.‬
‫كان يرد الناس رسالة إلكترونية‬
‫عنوانها "أحبك."‬
‫وتضغطين على الملف المرفق‬
‫فيُرسل لكل جهات اتصالك.‬
‫أوقف الأعمال وتسبب في خسارة المليارات.‬
‫وتبين أنهما مراهقان في "الفلبين".‬
‫قد يكون الأمر بسيطًا مثل ذلك.‬
‫سأذهب لأستعجل "آرتشي".‬
‫أنا قلقة على أمي.‬
‫هل تظن أن رحلتها ستكون آمنة؟‬
‫بالطبع.‬
‫في الواقع، أنا متأكد من أنه…‬
‫أُعيد توجيهها إلى مطار في "أوهايو".‬
‫وتصرخ على كل ممثل خدمة عملاء‬
‫حتى يجدوا لها طائرة إلى الديار.‬
‫أتتذكر عندما ذهبنا نحن الثلاثة‬
‫إلى "إيطاليا"؟‬
‫أجل.‬
‫ما الذي ذكّرك بذلك؟‬
‫لا أعرف فيما أفكر غير ذلك.‬
‫"بيض"‬
‫"لا توجد إشارة لجهاز تحديد المواقع"‬
‫"عائلة (هكسيلي)"‬
‫"حاولت الاتصال بك لكن لا يتم الاتصال.‬
‫أأنت في المطار؟"‬
‫"هل (إيه تي 200) رقم الرحلة؟ إنه لا يظهر."‬
‫"سنذهب إلى (لونغ آيلند).‬
‫اتصلي عندما تستطيعين."‬
‫"(مايا)؟"‬
‫"أرجوك أخبريني بأنك بخير."‬
‫"لم تصل الرسالة"‬
‫"أوركسترا (برونكس فيلهارمونيك)"‬
‫ذكّريني بما قالته أمي عن هوية هذين الشخصين.‬
‫إلام تنظرين؟‬
‫"لا إشارة، 1619 ميغاهيرتز"‬
‫…تردنا تقارير الآن‬
‫عن أن تبعات الهجوم السيبراني الجاري‬
‫قد أدت إلى كارثة بيئية كبيرة في الجنوب،‬
‫وأثرت على أنماط هجرة الحيوانات…‬
‫رأيت شيئًا صباح اليوم يا "آرتشي".‬
‫غزلان.‬
‫إنها في كل مكان أيتها الحمقاء.‬
‫فهي مثل السناجب والحمام.‬
‫من يأبه؟‬
‫كلا، كان هذا مختلفًا. مثل…‬
‫كانت تحاول أن تخبرنا بشيء.‬
‫لنرى ما يوجد هناك أيضًا.‬
‫أتشعرين بالملل لتلك الدرجة؟‬
‫أهذا لأنه لا يمكنك مشاهدة مسلسلك؟‬
‫سأذهب.‬
‫مرحبًا، أيوجد أحد في البيت؟‬
‫أنا "جي إتش"، سمحت لنفسي بالدخول.‬
‫"إشارة جهاز تحديد المواقع غير موجودة"‬
‫مرحبًا؟‬
‫ماذا يوجد في ذلك الشيء؟‬
‫لنفتحه ونرى.‬
‫نعم؟ مرحبًا.‬
‫لا أفهم ما تقولينه.‬
‫أنا لا أتكلم الإسبانية.‬
‫هذا المكان ممل جدًا.‬
‫أجل.‬
‫ربما هذا المكان الذي ينام فيه.‬
‫ويختبئ فيه في الليل.‬
‫من؟‬
‫أيًا كان من صنع ذلك.‬
‫لا أعرف أين أنا. أحاول الذهاب إلى البلدة.‬
‫كلا، ليس لديّ خدمة أيضًا.‬
‫اسمعي، إنه…‬
‫لديه نافذة صغيرة هنا.‬
‫لذا، يمكنه أن يرى…‬
‫ماذا يرى؟‬
‫آسف.‬
‫اسمعي.‬
‫أليست تلك الغرفة التي تنامين فيها؟‬
‫تبًا!‬
‫تخيلي.‬
‫المكان مظلم هنا.‬
‫يا إلهي!‬
‫ويتوهج ضوء المصباح الذي بجانب سريرك.‬
‫تبًا!‬
‫يمكنه أن يتبع الضوء ليصل إليك.‬
‫هذا ليس مضحكًا يا "آرتشي".‬
‫لقد آلمتني حقًا.‬
‫ستكونين بخير.‬
‫كلا.‬
‫اهدئي. لقد كانت مزحة.‬
‫رأيت غزلان صباح اليوم.‬
‫ليس غزالًا، بل غزلان كثيرة. مئة غزال.‬
‫ربما أكثر. في الحديقة الخلفية.‬
‫وكان ذلك غريبًا جدًا يا "آرتشي".‬
‫هل تتجول بمجموعات كبيرة كتلك؟‬
‫لماذا قد أعرف أي شيء عن الغزلان؟‬
‫إن كنت قلقة جدًا حيال الأمر،‬
‫فلم لا تسألي أمي وأبي؟‬
‫كأنهما سيهتمان.‬
‫لا يهتم أحد بما أقوله.‬
‫ذلك صحيح على الأرجح.‬
‫هل ستسبحين؟‬
‫كلا، ماذا عنك؟‬
‫يبدو أمرًا مرهقًا.‬
‫لماذا؟ بسبب شعرك أو…‬
‫بل لأنني لا أثق بأن أحد ولديك‬
‫لم يتبول في البركة.‬
‫لا يفعلان ذلك.‬
‫ومع ذلك لا يمكننا أن نعرف، صحيح؟‬
‫"(فريندز)، الموسم 10، الحلقة 17، الأخيرة"‬
‫هل تشاهد ابنتك ذلك المسلسل؟‬
‫"تشاهد" وصف غير دقيق. بل هي تعشقه جدًا.‬
‫ماذا؟‬
‫لا تسيئي فهمي، فقد شاهدته أيضًا.‬
‫لكنه مثل حنين إلى عصر لم يكن موجودًا.‬
‫آمل ألا يكون الولدين قد ذهبا بعيدًا.‬
‫"آرتشي".‬
‫انظر يا "آرتشي".‬
‫هلّا تنظر.‬
‫ماذا؟‬
‫يجب أن نذهب إلى هناك.‬
‫كلا، لا أريد ذلك. أنا جائع. لنذهب.‬
‫هيا بنا يا "روز".‬
‫إذًا…‬
‫هل ستخبرنا لما أنت مبتل؟‬
‫سقطت في البركة.‬
‫سقطت في…‬
‫البركة؟‬
‫تعثرت بشيء.‬
‫أجل، سقطت في البركة.‬
‫ماذا كنت تفعل بالقرب من البركة؟‬
‫حسبتك تبحث عن "ريتش".‬
‫أيمكنك أن تذهبي إلى المكتب‬
‫وتحضري لي ما أرتديه؟‬
‫أخشى أن هذه الثياب الوحيدة‬
‫التي لديّ في الأسفل.‬
‫لقد توقعت ذلك.‬
‫قبل فترة طويلة، قبل حدوث كل هذا.‬
‫راجعت أوضاع السوق.‬
‫وكنت أعرف أن شيئًا ما سيحدث.‬
‫ماذا تعني؟‬
‫في مجال عملي،‬
‫يجب أن تفهمي الأنماط التي تحكم العالم.‬
‫يجب أن تتعلمي قراءة المنحنى.‬
‫وقضاء وقت طويل في فعل ذلك،‬
‫إذ سيساعدك على رؤية المستقبل.‬
‫يحافظ هذا على الاستقرار، ويعد بالانسجام.‬
‫وإذا ارتفع إلى الأعلى أو انخفض قليلًا‬
‫فهذا يعني شيئًا.‬
‫"جي إتش"، لماذا تخبرني بهذا؟‬
‫هل قال لك جارك شيئًا؟‬
‫كلا، لم يكن في بيته.‬
‫لكن لديه هاتف يعمل بالأقمار الصناعية‬
‫فكرت في أنه قد يساعد.‬
‫حاولت استخدامه‬
‫لكن لم يعمل رغم أنه مشحون.‬
‫الغرض من هاتف الأقمار الصناعية‬
‫هو أن يتلقى إشارة دائمًا‬
‫إذا كان في مكان مفتوح، وقد كنت كذلك.‬
‫السبب الوحيد لعدم عمله‬
‫هو أن أقمارنا الصناعية لم تعد تعمل.‬
‫أقمارنا الصناعية.‬
‫تظن أن شيئًا ما حدث لأقمارنا الصناعية‬
‫التي في الفضاء.‬
‫الأقمار الصناعية موصولة بكمبيوترات‬
‫على الأرض.‬
‫إذًا، تظن أن مخترقي الإنترنت‬
‫أو أيًا كانوا عطلوا أقمارنا الصناعية؟‬
‫ألا تظن أنك قد انجرفت قليلًا؟‬
‫ربما لم تستخدم الهاتف بطريقة صحيحة.‬
‫رأيت طائرة تسقط في المحيط.‬
‫ولم تكن أول طائرة.‬
‫لم أعد أظن أنهم مجرد مراهقين في "الفلبين".‬
‫ما هذا؟‬
‫أين ولداي؟‬
‫"الجزء الثالث، الضجيج"‬
‫أمي.‬
‫أين أبي؟‬
‫سيعود قريبًا.‬
‫لماذا أنت مبتل؟‬
‫كان يجب أن أغطي أذنيّ أبكر.‬
‫لديّ شعور غريب في رأسي.‬
‫ذلك طبيعي على الأرجح.‬
‫كان الصوت مرتفعًا جدًا.‬
‫هل كان هذا أشبه بطائرة تكسر حاجز الصوت؟‬
‫أو أيًا كان…‬
‫هل كان ذلك انفجارًا صوتيًا؟‬
‫لا تكسر الطائرات حاجز الصوت عادةً.‬
‫لم تعد طائرات "كونكورد" تعمل.‬
‫ربما كانت طائرة لا نعرفها.‬
‫"آرتشي"، اذهب وبدل ثيابك.‬
‫"روز"، يجب أن تفعلي ذلك أيضًا.‬
‫تلك فكرة جيدة. استلقي في سريري‬
‫واقرئي الكتاب الذي أحضره لك والدك.‬
‫سنكون بخير، صحيح؟‬
‫أجل.‬
‫بما أنك تعرف كل شيء، ماذا كان ذلك؟‬
‫هل كانت تلك قنبلة؟ صاروخ؟‬
‫ربما كان انفجار محطة توليد طاقة.‬
‫لسنا متأكدين من أي شيء بعد.‬
‫بدوت متأكدًا جدًا قبل دقيقة بنجواك المخيفة.‬
‫لم يتغير شيء.‬
‫لم يتغير شيء؟‬
‫تغير كل شيء.‬
‫ونحن نجلس هنا على نحو لا يمكنني وصفه.‬
‫أهذا ما تفعله الأهداف الثابتة؟‬
‫أهداف تنتظر إطلاق النار عليها؟‬
‫أعني لم يتغير شيء حيال ما نفعله.‬
‫سننتظر عودة "كلاي" وسنرى ما عرفه.‬
‫أيجب أن أذهب إلى البلدة وأبحث عنه؟‬
‫يجب أن نملأ أحواض الاستحمام بالماء.‬
‫أهناك ما يكفي من بطاريات ومسكنات وطعام‬
‫والمولّد ومذياع يدوي‬
‫وقشة تجعل شرب الماء القذر آمنًا.‬
‫أظن أنه يجب ألا نفعل أي شيء‬
‫حتى يعود "كلاي".‬
‫ماذا لو لم يعد؟‬
‫حسنًا، والدي محق.‬
‫نحن في أمان هنا. يجب أن نبقى هنا.‬
‫ما أدراك أننا في أمان‬
‫وأنت لا تعرفين ما يحدث لنا؟‬
‫لعلّ هذا يشبه ما حدث في جزيرة "تن مايل"؟‬
‫توجد محطات توليد طاقة هنا، صحيح؟‬
‫- جزيرة "ثري مايل".‬
‫- ما سبب هوسك بمحطات توليد الطاقة؟‬
‫أنت محقة. يجب ألا نخمن.‬
‫توقف عن قول ذلك!‬
‫أريد أن تخبرني بما تفكر فيه.‬
‫هناك انقطاع للكهرباء‬
‫ثم ترى تحطم الطائرات و…‬
‫ماذا؟‬
‫ماذا؟ إنها راشدة.‬
‫لا يمكنك حمايتها كما لا يمكنك حمايتي الآن.‬
‫هاتف الأقمار الصناعية لا يعمل‬
‫ثم ذلك الضجيج ثم ماذا؟‬
‫ماذا سيحدث بعد ذلك في هذا التسلسل؟‬
‫أخبرتك بكل شيء أعرفه.‬
‫لا أصدقك.‬
‫لم أصدقك منذ دخلت من الباب.‬
‫يا للهول! أتساءل ما الذي يعيبنا‬
‫كي لا تثقين بنا؟‬
‫"روث"…‬
‫تظنين دائمًا‬
‫أنك تعرفين ما تتحدثين عنه، صحيح؟‬
‫انظروا من يتكلم!‬
‫"روث".‬
‫كان يعرف.‬
‫في السوق في البلدة البارحة،‬
‫كان هناك رجل في مصف السيارات.‬
‫اشترى علبًا من الماء والمعلبات.‬
‫كان يعرف أن هذا سيحدث.‬
‫رجل ذو لحية؟‬
‫يضع قبعة راعي بقر قديمة.‬
‫ذلك "داني".‬
‫إنه المقاول الذي كنت أخبرك عنه.‬
‫الذي عمل في تجديد البيت.‬
‫ما كنت لأهتم كثيرًا. فهو يدعي أنه مكافح.‬
‫قائمة التسوق تلك‬
‫كانت عطلة نهاية أسبوع عادية.‬
‫يا للهول!‬
‫أنا هنا. أنا بخير، هل أنت بخير؟‬
‫أين الولدان؟‬
‫- الجميع هنا والجميع بخير.‬
‫- حسنًا.‬
‫ماذا حدث؟ هل وصلت إلى البلدة؟‬
‫لم أبتعد كثيرًا. ثم سمعت ذلك الضجيج.‬
‫ماذا تعني؟ أين كنت؟‬
‫ماذا كنت تفعل؟ كنت سأفقد عقلي.‬
‫لا أعرف، بدأت أقود‬
‫ثم سمعت ذلك الضجيج وعدت.‬
‫إذًا، لم تر أحدًا قد يساعدنا في فهم ما يحدث.‬
‫كلا، لم أر أي أحد.‬
‫لكنني قد رأيت شيئًا. رأيت…‬
‫كانت طائرة مُسيرة ضخمة.‬
‫تظهر فجأة وترمي آلاف من هذه.‬
‫لا أعرف ما المكتوب فيها.‬
‫"الموت لـ(أميركا)"؟‬
‫ماذا؟‬
‫"الموت لـ(أميركا)."‬
‫لا أعرف ما يعنيه بقية الكلام،‬
‫لكن هذا الجزء،‬
‫يعني "الموت لـ(أميركا)" بالتأكيد.‬
‫أتذكره من لعبة كنت ألعبها.‬
‫لا شيء في هذا منطقي.‬
‫لو كانوا سيهاجموننا،‬
‫فلماذا يعلنون عن الأمر هكذا؟‬
‫ليست باللغة الإنجليزية.‬
‫ما الفائدة من رميها؟‬
‫أنا متأكد من أنني إن انعطفت عند أول منعطف ‬
‫يمينًا، فسأخرج مباشرةً إلى الطريق السريع؟‬
‫حسبما نعرف فالمدينة هي أسوأ مكان‬
‫لتذهب إليه.‬
‫لن نذهب إلى المدينة.‬
‫سنذهب إلى أختي في "جيرزي".‬
‫لكن للذهاب إلى "نيو جيرزي" من هنا،‬
‫يجب أن تعبر المدينة.‬
‫لكن لأستوضح الأمر، سأنعطف يمينًا‬
‫وأتبع اللافتات إلى الطريق السريع.‬
‫أجل، مثلما وصلت إلى هنا.‬
‫لكن أصغ إليّ أرجوك.‬
‫ما تفعله بنفسك وبعائلتك خطر.‬
‫أبي.‬
‫دعهم يذهبون.‬
‫أنا أقدّر اعتنائك بنا بالفعل.‬
‫علينا فعل ما في مصلحة عائلتنا.‬
‫هذا لمصلحة الجميع.‬
‫هذا أفضل.‬
‫بالنسبة إلى من؟‬
‫بالنسبة إلينا.‬
‫لا أريد أن أتفق مع تلك المرأة،‬
‫لكنها محقة.‬
‫وكان يجب أن تخبرني بما رأيته.‬
‫أعرف فيما تفكرين،‬
‫لكنني واثق من أن طائرة أمك‬
‫ما كانت لتطير إلى هنا.‬
‫لم تكن شركة الطيران ذاتها.‬
‫هل رحلت؟‬
‫بربك! لماذا تفكرين في هذا؟‬
‫أخبرتك بأنها ليست شركة الطيران ذاتها.‬
‫أجل، لكن أتشعر بأنها قد رحلت؟‬
‫لأنني أشعر بذلك.‬
‫إذا وصلنا إلى الازدحام‬
‫فسنستطيع التحدث إلى الناس على الأقل،‬
‫لنرى إذا كان لدى أي أحد معلومات عما يحدث.‬
‫غريب أننا لم نر أي أحد.‬
‫أنا متأكد من أننا سنرى أحدهم‬
‫حالما نصل إلى الطريق السريع.‬
‫قد تعمل الهواتف في "نيو جيرزي".‬
‫الحقيقة أننا لا نعرف ما يحدث‬
‫خارج "لونغ آيلند".‬
‫ربما يعمل الإنترنت، وكذلك الهواتف.‬
‫سنتذكر هذا اليوم ونضحك، صدقوني.‬
‫إنها أسوأ إجازة.‬
‫تصبح الأمور مضحكة مع مرور الوقت.‬
‫أليس ذلك ما يقولونه؟‬
‫أظن أن المقولة مختلفة قليلًا.‬
‫لكنني أعرف ما تقصدينه.‬
‫صفارات إنذار.‬
‫ظننت أنك نائمة يا عزيزتي.‬
‫لا أستطيع.‬
‫ما المانع؟‬
‫بسبب صفارات الإنذار.‬
‫ما ذلك؟‬
‫ابق مع الولدين وسألقي نظرة.‬
‫أتعلمان؟ ابقيا هنا. اتفقنا؟‬
‫أترين أحدًا؟‬
‫لا يوجد أحد هنا.‬
‫"(تيسلا)، ميزات سلامة القيادة الذاتية"‬
‫جميعها جديدة.‬
‫ماذا؟‬
‫أحدهم قادم.‬
‫أنت!‬
‫"قدرة القيادة الذاتية الكاملة"‬
‫"كلاي"!‬
‫- "كلاي"، اركب السيارة.‬
‫- ألا يجب أن ننتظر ونتحدث إليهم؟‬
‫- اركب السيارة في الحال.‬
‫- حسنًا.‬
‫ماذا تفعلين؟ ألا يجب أن نوقفهم؟‬
‫ربما يعرفون شيئًا.‬
‫لا أحد في تلك السيارة.‬
‫أمي؟ يجب أن تبعدي السيارة. هيا!‬
‫"الجزء الرابع، الفيضان"‬
‫ماذا لو ذهبنا إلى ملجأ؟‬
‫هل لدى الجيش ملجأ قنابل أو قاعدة هنا؟‬
‫أعني ألا تكون تلك الأشياء جاهزة…‬
‫لحالات طارئة كهذه؟‬
‫لا أعرف مكانها.‬
‫حتى لو كانت موجودة،‬
‫قلت إن تلك السيارات جاءت من المتجر.‬
‫إذا فعلوا ذلك بكل وكالة سيارات،‬
‫فلا بد أن الطرق الرئيسية مسدودة.‬
‫سنبقى هنا حتى نعرف المزيد.‬
‫كم علينا أن نعرف أكثر؟‬
‫نحن في وسط منطقة حرب على الأرجح.‬
‫ومن المرجح أن من نعرفهم قد ماتوا.‬
‫"روث".‬
‫نحن…‬
‫يجب أن نضع خطة. ‬
‫لا يمكننا البقاء هنا وعدم فعل شيء.‬
‫- يجب أن نذهب إلى مكان ما.‬
‫- إنه محق يا "أماندا". هذا خطر جدًا.‬
‫سنبقى هنا الليلة وربما في الصباح…‬
‫- ربما ماذا؟‬
‫- لا أعرف.‬
‫كنت قد أوشكت على إنهاء المسلسل.‬
‫ماذا تفعل؟‬
‫أملأ حوض الاستحمام.‬
‫ذلك ما قالوا إن عليك فعله…‬
‫كما تعرفين، من أجل الماء.‬
‫سيجارة إلكترونية؟‬
‫كلا.‬
‫أعني، أهي…‬
‫مثل الماريجوانا؟‬
‫أعرف أن هناك أنواعًا مختلفة‬
‫مثل نكهات الفواكه…‬
‫مثل الماريجوانا.‬
‫هل ضاجعت واحدة من طالباتك؟‬
‫لا أصدق أنك قد طرحت ذلك السؤال.‬
‫ماذا أبدو لك؟ أأبدو لك مثل تلك النوعية؟‬
‫تبدو من الأشخاص‬
‫الذين يحصلون على الأشياء بسهولة.‬
‫خاصةً النساء.‬
‫سأعتبر ذلك مديحًا على ما أظن.‬
‫كنت أعتبر نفسي رجلًا مثقفًا.‬
‫شخصًا قد رأى العالم على ما هو عليه.‬
‫لكنني لم أر شيئًا كهذا.‬
‫لذا، أتساءل الآن‬
‫عمّا إن كان تصوّري عن نفسي وهمًا.‬
‫ما كنت لأقسو على نفسي.‬
‫إذا تعمقت كفايةً،‬
‫فستجد أن كل شيء مجرد وهم على الأرجح.‬
‫فعلى سبيل المثال، مجال عملك.‬
‫أرقام خيالية‬
‫تتحرك حول أموال خيالية‬
‫تؤدي إلى نجاح خيالي.‬
‫أظن أن عملي أقل تعقيدًا من كل ذلك.‬
‫فعملي في أساسه يتعلّق بالناس‬
‫ولطالما كان ذلك.‬
‫- أنا أشفق عليك كثيرًا.‬
‫- لماذا؟‬
‫لأن الناس فظيعون.‬
‫اللعنة! تأمل الطريقة التي عاملتك بها.‬
‫ونحن الآن نستمتع بشراب معًا.‬
‫بالمناسبة، أنا آسفة.‬
‫على ما قلته وفعلته وفكرت فيه،‬
‫هذا ليس مهمًا.‬
‫كنت مخطئة وأنا آسفة.‬
‫قد خسر بعض من زبائني الأذكياء أموالًا كثيرة‬
‫لأنهم بنوا خياراتهم على معتقدات سابقة‬
‫بدلًا من الحقيقة.‬
‫معرفة ما بينهما من فارق لمن أصعب الأمور.‬
‫لا بد أن رؤيتك للفرق‬
‫وعدم رؤيتهم له يثير الغضب.‬
‫يعتمد ذلك على الشخص.‬
‫قد أستمتع برؤية السوق يعاقبهم.‬
‫أما الزبائن المخيفون هم الذين لا يتعلمون.‬
‫حتى بعد خسارتهم مبالغ كثيرة،‬
‫وأعني أموالًا كثيرة جدًا.‬
‫لا يخيفني شيئًا أكثر من شخص‬
‫لا يريد أن يتعلم،‬
‫حتى على حسابه.‬
‫ذلك ظلام لن أفهمه.‬
‫والهدوء مزعج جدًا.‬
‫إنه أول شيء لاحظته‬
‫عندما بدأنا نقضي الليالي هنا.‬
‫كنت أجد صعوبة في النوم.‬
‫ليس مثل بيتي حيث أسمع كل شيء.‬
‫صفارات الإنذار وازدحام المرور والناس.‬
‫أشتاق إلى ذلك.‬
‫أيهما، صفارات الإنذار أم الناس؟‬
‫بدأت أستلطفك‬
‫وذلك تصريح جريء مني لأنني…‬
‫لا أتذكر آخر مرة استلطفت فيها أحدًا.‬
‫يجب أن أقول إنني وجدتك هجومية منذ البداية،‬
‫لكنني بدأت أعتاد عليك.‬
‫ما سبب مجيئك إلى هنا؟‬
‫ولا تقل إنه بسبب ركبتك.‬
‫لم تكن تلك كذبة.‬
‫أُجريت جراحة في ركبتي بالفعل.‬
‫لقد التوت في أثناء ما كنت ألعب الكرة‬
‫في مركز الشباب.‬
‫لكنك لم تأت إلى هنا بسبب ذلك.‬
‫سبب مجيئي إلى هنا يتعلق بشيء‬
‫قد حدث لي قبل بضع سنوات.‬
‫دعاني أحد زبائني وزوجتي إلى حدث خاص.‬
‫زبوني، إنه…‬
‫حسنًا.‬
‫لن أقول اسمه لكنك ستميزينه.‬
‫- أهو من المشاهير؟‬
‫- كلا، لا شيء كذلك.‬
‫لكنه من أكبر الشخصيات في عالم الأعمال.‬
‫معظم تعاملاته في عقود الدفاع.‬
‫أعني أموال سرية من وزارة الدفاع.‬
‫ربما أكثر شخص لديه نفوذ‬
‫قد تناولت الطعام معه.‬
‫على أي حال، كنا في حفله في بيته،‬
‫وقد تأخر الوقت فأرادت زوجتي المغادرة،‬
‫ولكنني كنت أستمتع بوقتي معه‬
‫وهو لا يريد أن تنتهي الليلة.‬
‫وبعد بضع نظرات حادة،‬
‫وافقت زوجتي على أن تستقل سيارة أجرة‬
‫وأن أعود إلى البيت لاحقًا.‬
‫أنا متأكدة من أنها كانت مسرورة جدًا.‬
‫ثم تناولنا المزيد من الشراب‬
‫وأصبحنا ثملين وفي مرحلة ما،‬
‫ما عاد بإمكانه الوقوف وأنا كنت أترنح أيضًا.‬
‫لا أعرف شيئًا عن ذلك يا سيدي.‬
‫ثم صحبني إلى مكتبه.‬
‫لندخن السيجار‬
‫وقد انتشينا وبدأنا نضحك على أي شيء.‬
‫وفي النهاية، بدأ يتكلم عن مدى إعجابه بي‬
‫وكم يتمنى أن يدعوني إلى الرحلة‬
‫التي يوشك على أن يسافرها.‬
‫أي رحلة؟ أين سيذهب؟‬
‫ذلك بالضبط ما سألته.‬
‫ثم…‬
‫التفت نحوي،‬
‫وتعابيره وجهه جادة.‬
‫وقال…‬
‫"كما تعرف،‬
‫اجتماعي السنوي المعتاد‬
‫مع بقية الحزب الشرير الذي يدير العالم."‬
‫وكان من الأشخاص الذين يشتهرون‬
‫بنكات مثل تلك.‬
‫وإذا أخبرتك باسمه فستفهمين.‬
‫عليّ أن أصدقك.‬
‫والآن اعذرني، إذ سأصب المزيد من النبيذ.‬
‫ثم البارحة قبل الحفلة السيمفونية،‬
‫يتصل بي صديقي.‬
‫من دون موعد محدد كما يفعل دائمًا.‬
‫يتصل بي فجأة‬
‫ويريدني أن أنقل بعضًا من أمواله.‬
‫وكانت مبالغ كبيرة حتى بالنسبة إليه.‬
‫وقبل أن أنهي المكالمة‬
‫سألته إذا كان يريد تناول شرابًا.‬
‫فأخبرني بأنه سيسافر مبتعدًا لفترة.‬
‫فمزحت معه قائلًا،‬
‫"حقًا؟ ستقضي وقتك مع حزب الشر‬
‫في نهاية الأسبوع؟‬
‫ظننت أنك تفعل ذلك‬
‫خلال الانقلاب الشتوي فقط."‬
‫لكنه لم يضحك.‬
‫ودائمًا ما كان يضحك‬
‫حتى لو كانت النكتة سيئة.‬
‫كل ما قاله…‬
‫"اعتن بنفسك."‬
‫كأنه يشفق عليّ.‬
‫ولم أستطع التوقف عن التفكير في ذلك.‬
‫هل تعني…‬
‫هل تظن أن صديقك وراء ما يحدث بطريقة ما؟‬
‫كلا، لا شيء كذلك.‬
‫نظرية مؤامرة عن مجموعة سرية تحكم العالم‬
‫لهي تفسير سخيف جدًا.‬
‫خاصةً عندما تكون الحقيقة مخيفة أكثر.‬
‫ما الحقيقة؟‬
‫لا أحد يتحكم بشيء.‬
‫لا أحد يوجه الأوامر.‬
‫بالطبع هناك أشخاص مثل صديقي‬
‫لديهم إمكانية الوصول‬
‫إلى المعلومات الصحيحة.‬
‫لكن عندما تحدث أحداث كهذه في العالم،‬
‫كل ما يأمله الأفضل‬
‫وحتى الأكثر نفوذًا في العالم‬
‫هو أن يتلقى تحذيرًا.‬
‫آسف، إنها…‬
‫أظن أن هذه القصة تفسد المرح.‬
‫لقد غيرت رأيي. لا أظن أنني أستلطفك.‬
‫هيا.‬
‫لنذهب.‬
‫إلى أين سنذهب؟‬
‫سأحظى باستلطافك من جديد.‬
‫أراك يا "روز".‬
‫ماذا تريدين؟‬
‫لن أعرف أبدًا‬
‫ما حدث لـ"روس" و"ريتشل"، صحيح؟‬
‫هل ما زلت تفكرين في هذا؟‬
‫من يأبه؟‬
‫أنا آبه.‬
‫لماذا تهتمين كثيرًا بذلك المسلسل؟‬
‫إنهم يسعدونني.‬
‫وأحتاج إلى ذلك الآن. ألا تحتاج إليه؟‬
‫إذا كان هناك أي أمل في هذا العالم المضطرب،‬
‫فأريد أن أعرف على الأقل ماذا سيحدث معهما.‬
‫أنا أهتم بهما.‬
‫ربما يجب ألّا تهتمي.‬
‫هذا رأيي.‬
‫على الأرجح أنت محقة، فحسبما تسير الأمور‬
‫أنت لن تري ذلك المسلسل مجددًا.‬
‫لذا، لو كنت مكانك، لوجدت شيئًا آخر أهتم به.‬
‫هذا غريب، لا نسمع أصوات زيز الحصاد الليلة.‬
‫لقد تهت اليوم.‬
‫عندما خرجت صباح اليوم.‬
‫ماذا تعني بذلك؟‬
‫ظننت أنني أعرف وجهتي‬
‫لكن كانت هناك شوارع بلا لافتات.‬
‫لذا، قدت في الأنحاء.‬
‫وقدت أكثر.‬
‫ثم التففت واكتشفت أنني تهت،‬
‫ولم يكن لديّ فكرة كيف وجدت طريق العودة.‬
‫لكنني رأيت أحدهم.‬
‫امرأة.‬
‫على الطريق.‬
‫لوحت لي لأتوقف،‬
‫وكانت تتكلم الإسبانية.‬
‫كانت تقف هناك فحسب.‬
‫كنت في الطريق في مكان لا أعرفه.‬
‫وأنا…‬
‫تركتها.‬
‫كانت بحاجة إلى المساعدة.‬
‫وتركتها.‬
‫أهناك شيء آخر تخفيه عنا؟‬
‫بما أنك تتحدث بصراحة.‬
‫لم نخبركما مسبقًا بأننا رأينا ناقلة نفط‬
‫ترتطم باليابسة.‬
‫عند الشاطئ مباشرةً.‬
‫ناقلة نفط؟‬
‫أجل، إنها سفينة كبيرة جدًا.‬
‫لونها أحمر. لا أظن أن جميعها لونها أحمر،‬
‫لكن هذه كانت حمراء‬
‫واتجهت نحو الشاطئ مباشرةً.‬
‫لماذا لم تخبرنا؟‬
‫أظن أننا كنا خائفين في ذلك الوقت.‬
‫بشأن ما يعنيه ذلك.‬
‫ماذا قد يعني؟‬
‫لو كنا نتعرض للهجوم،‬
‫وأعرف أن كلامي يبدو غريبًا، لكن النفط شيء‬
‫سنحتاج إلى الكثير منه‬
‫إذا كنا سندافع عن أنفسنا.‬
‫لا أصدق أننا نجري هذا الحوار.‬
‫أظن أننا سنكون بخير.‬
‫أقصد في النهاية. أعني ذلك حقًا.‬
‫حتى لو كان غزوًا.‬
‫غزو؟‬
‫أو احتلال؟‬
‫أتعرف يا رجل؟ أعرف أن نيتك طيبة،‬
‫لكن كلماتك تصيبني بالذعر الآن.‬
‫ماذا كان ذلك؟‬
‫إنها طيور الفلامينغو.‬
‫أهذه طيور الفلامينغو؟‬
‫لماذا؟‬
‫يا للروعة! تلك مجموعة مبهرة.‬
‫هل تحبين موسيقى الجاز؟‬
‫هل تريد سماع موسيقى الجاز؟‬
‫بالطبع، ما المانع؟‬
‫لأنني ظننت أننا سنستمتع بوقتنا.‬
‫لنضع موسيقى يمكننا الرقص عليها.‬
‫يمكنك الرقص على موسيقى الجاز.‬
‫في الواقع، عندما اشتريت أسطوانتي الأولى…‬
‫أرجوك، لا أريد سماع قصة من قصصك.‬
‫فهي تشعرني باضطراب شديد.‬
‫تمهل، ما تلك الأسطوانات؟‬
‫لا تبحثي هناك. تلك أسطوانات ابنتي.‬
‫كانت تعمل منسقة أغاني في الجامعة.‬
‫تبدو هذه موسيقى يمكن أن أرقص عليها.‬
‫بربك! لم أحضرك إلى هنا من أجل هذا.‬
‫قلت إنك تريد أن تجعلني أستلطفك.‬
‫هذه هي الطريقة.‬
‫نحن ثملان.‬
‫أجل.‬
‫نحن متزوجان. أنا متزوجة. وأنت لديك زوجة.‬
‫وأحبها كثيرًا.‬
‫أنا…‬
‫أشتاق إليها كثيرًا.‬
‫ستراها مجددًا.‬
‫كلا.‬
‫لا أظن أنني سأراها.‬
‫و"روث".‬
‫ماذا لو حدث شيء لها أيضًا؟‬
‫لا أظن أنه يمكنني تحمل ذلك.‬
‫لن يحدث شيء لـ"روث"، صدقني.‬
‫نحن في هذا معكما‬
‫حتى تعود الأمور إلى طبيعتها.‬
‫"أماندا"، يجب أن نرى الأمر على حقيقته.‬
‫لن تعود الأمور إلى طبيعتها.‬
‫لا تقل ذلك. علينا…‬
‫أهو بخير؟‬
‫درجة حرارته مرتفعة قليلًا‬
‫لكن أظن أنه سيكون بخير.‬
‫لماذا لا تزالين مستيقظة؟‬
‫أفكر باستمرار في حلقة‬
‫من مسلسل "ويست وينغ".‬
‫هناك قصة يخبر أحدهم الرئيس بها…‬
‫شاهدت مسلسل "ويست وينغ"؟‬
‫المواسم التي ألفها "آرون سوركين" فقط.‬
‫على أي حال،‬
‫كانت القصة عن رجل يقيم بجانب النهر.‬
‫وسمع عبر المذياع‬
‫أن النهر سيفيض وستغرق البلدة‬
‫ويجب أن يرحل الجميع.‬
‫لكن لم يرحل الرجل لأنه يصلي يوميًا.‬
‫وهو يعرف أن الرب يحبه وسينقذه.‬
‫ولكن حدث الفيضان.‬
‫وإذ بشاب في قارب تجديف يرى الرجل‬
‫ويقول، "تعال، يمكنني أن أنقذك."‬
‫لكن أخبره الرجل بأنه لن يرحل.‬
‫ثم تأتي مروحية وينزل الطيار السلم،‬
‫ولكن يخبره الرجل بأنه لن يرحل.‬
‫وبعد ذلك يغرق الرجل في الفيضان.‬
‫وبذلك يصعد إلى الجنة وهو غاضب‬
‫لأن الرب لم ينقذه‬
‫ويخبره، "دعوتك كل يوم وظننت أنك تحبني.‬
‫فلماذا لم تنقذني؟"‬
‫فيقول الرب،‬
‫"أرسلت لك تقرير إذاعي،‬
‫وقارب تجديف ومروحية.‬
‫فماذا تريد أكثر من ذلك؟"‬
‫ماذا سبب روايتك لهذه القصة؟‬
‫أظن أنني لن أنتظر أكثر.‬
‫أبي؟‬
‫هلّا تنام في السرير بجانبي.‬
‫هل أنت متأكدة؟‬
‫السرير ليس كبيرًا‬
‫ولا أمانع النوم على الأرض.‬
‫فأحيانًا ما يفيد هذا ظهري.‬
‫أنا خائفة.‬
‫بقينا نحن الاثنان فقط، صحيح؟‬
‫ماذا تعنين بذلك؟‬
‫ما أعنيه‬
‫هو إذا ساءت الأمور فهل تثق بهؤلاء الأشخاص‬
‫الذين في بيتنا؟‬
‫نعرف أن الزوجة متزمتة.‬
‫وكان ذلك الولد يلتقط صورًا لي خلسة‬
‫عند البركة.‬
‫وتستمر الفتاة الصغيرة في التحديق‬
‫إلى الغابة مثل "دوني داركو"،‬
‫وأنا متأكدة من أن الزوج يريد مضاجعتي.‬
‫ما أدراك بذلك؟‬
‫لن يفعل أي شيء، فهو ليس من تلك النوعية.‬
‫لكن هل يريد ذلك؟ بالتأكيد.‬
‫ما أقصده أنني لا أثق بهم.‬
‫لن أسمح بحدوث أي شيء لك،‬
‫إذا كان ذلك ما تسألين عنه.‬
‫أطلب منك أن تتذكر إذا انهار العالم،‬
‫ألّا تثق بأي أحد بسهولة.‬
‫خاصةً البيض.‬
‫حتى أمي ستوافقني الرأي في هذا.‬
‫فهمت.‬
‫حقًا؟‬
‫لأننا ننام في قبو بيتنا‬
‫لثاني ليلة.‬
‫ما كان الهدف من استقبالهم في بيتنا مجددًا؟‬
‫كان ذلك هو الصواب.‬
‫وذلك ما سيدمرنا في النهاية.‬
‫اشربي.‬
‫أين "روزي"؟‬
‫لا أعرف. لقد استيقظت قبلنا.‬
‫سأبحث عنها. يجب أن تنهضي.‬
‫كيف تشعر يا عزيزي؟‬
‫هيا.‬
‫أعرف أنك تشعر بالنعاس لكن أريدك أن تستيقظ.‬
‫أريد أن أتفقدك وأقيس حرارتك.‬
‫كانت درجة حرارتك مرتفعة الليلة الماضية.‬
‫لم تعد حرارتك مرتفعة الآن.‬
‫يا للروعة!‬
‫هل يؤلمك حلقك؟‬
‫- كلا.‬
‫- جيد.‬
‫ما ذلك؟ دم، هل ذلك دم؟‬
‫ماذا…‬
‫ماذا تفعل؟‬
‫ما هذا؟ هل تلك أسنانك؟‬
‫"آرتشي".‬
‫توقف عن فعل ذلك. "كلاي".‬
‫أسناني.‬
‫"كلاي"!‬
‫ماذا يحدث لي؟‬
‫هل الأمور بخير؟‬
‫- يعاني "آرتشي" خطبًا ما.‬
‫- ما الأمر؟ ما هذا؟‬
‫- ذلك بالضبط ما قلته.‬
‫- أحسست بشعور غريب في أسناني‬
‫ولمستها ثم سقطت.‬
‫كانت حرارته مرتفعة الليلة الماضية‬
‫لكن لا أعرف ما هذا.‬
‫حسنًا، أنت بخير.‬
‫لا أشعر بأنني بخير.‬
‫"الجزء الخامس، الأخير"‬
‫كيف حالك؟‬
‫أعني عدا عن سقوط أسنانك.‬
‫ما ذلك السؤال؟ واضح أنه مريض.‬
‫لست مريضًا يا أمي. سقطت أسناني فحسب.‬
‫- ربما ذلك بسبب لسعة الحشرة. لا أعرف.‬
‫- أي حشرة؟‬
‫لسعتني حشرة البارحة في الغابة.‬
‫لا بد أن ذلك هو السبب.‬
‫على الأرجح قرادة، وسببت مرض الـ"لايم".‬
‫لقد رأيت أعراضًا أغرب له.‬
‫أغرب من هذا؟‬
‫يجب أن يذهب إلى الطوارئ.‬
‫يجب أن نذهب إلى المستشفى.‬
‫لا نستطيع. الطريق السريع‬
‫هو المخرج الوحيد من البلدة.‬
‫وإذا كانت الطرق مسدودة،‬
‫فلن يكون هناك أحد لمساعدتنا.‬
‫يجب أن نفعل شيئًا. يجب أن يفحصه طبيب.‬
‫لا أصدق أن هذا يحدث.‬
‫سنذهب إلى بيت المقاول. ليس بعيدًا من هنا.‬
‫قلت إنك رأيته يكدس المؤن؟‬
‫إذا كنت أعرف "داني" جيدًا،‬
‫فهو جاهز لأي شيء. قد يكون لديه شيء مفيد.‬
‫مضادات حيوية وأدوية.‬
‫سيعرف "داني" ما يجب فعله.‬
‫اهدئي.‬
‫أعدك بأن أجلب لابنك المساعدة.‬
‫أين "روز"؟‬
‫لم أجدها.‬
‫ماذا؟ ماذا يعني ذلك؟‬
‫بحثت في كل أنحاء البيت. ليست هنا.‬
‫ليست في الحديقة الخلفية.‬
‫سأبحث في الأسفل. على الأرجح، تستكشف البيت.‬
‫- ربما تلعب في الخارج. سأبحث عنها.‬
‫- بحثت هناك لكن يمكنك البحث مجددًا.‬
‫لا أفهم. أين هي؟‬
‫لا بد أنها هنا في مكان ما.‬
‫كلا، ليست هنا! صدقيني،‬
‫بحثت في كل مكان وليست هنا.‬
‫- قد تكون في المرأب.‬
‫- بحثت في المرأب.‬
‫حسنًا، أين لم تبحث يا "كلاي"؟‬
‫ليست في الأسفل.‬
‫حسنًا، هذا جنون. أين هي؟‬
‫لم تكن في الخارج‬
‫لكن أظن أنها قد أخذت‬
‫إحدى الدراجات من المرأب.‬
‫أخذت إحدى الدراجات، أين قد تذهب؟‬
‫ألديك فكرة أين قد تكون أختك؟‬
‫لا أعرف. كنا عند العرزال البارحة. لذا…‬
‫العرزال؟ أي عرزال؟‬
‫العرزال.‬
‫رأت بعض الغزلان وأرادت أن تبحث عنها،‬
‫لذا، ربما تكون هناك. لا أعرف.‬
‫حسنًا، سأذهب.‬
‫"آرتشي"، هل أنت بخير؟‬
‫هل أنت…‬
‫- يحتاج إلى مساعدة الآن.‬
‫- حسنًا. أنا أمسك بك.‬
‫سآتي معكم.‬
‫كلا، هذا غير آمن.‬
‫ابقي هنا مع "أماندا" وابحثي عن "روز".‬
‫كلا، ماذا؟ لا يمكنك أن تتركني هنا وحدي.‬
‫ستكونين بخير.‬
‫أبي، تحدثنا عن هذا.‬
‫لا يمكنك أن تتركني هنا وحدي.‬
‫- إنه مريض يا "روث". ألا ترين ذلك؟‬
‫- أنت لن تعود أبدًا يا أبي.‬
‫ألا ترى أن شيئًا يحدث؟ إنه يحدث الآن.‬
‫أيًا كان فهو يحدث لـ"آرتشي"،‬
‫ويحدث لنا جميعًا.‬
‫لا يمكنك المغادرة.‬
‫من المحتمل أن العالم ينتهي.‬
‫لذلك أريدك أن تبقي هنا.‬
‫أخرجي هاتفك.‬
‫هيا، أخرجيه.‬
‫اضبطي المؤقت، ساعة.‬
‫سأعود.‬
‫لن ينفع.‬
‫لن ينفع الأمر.‬
‫سينفع، ليس هناك خيار.‬
‫اسمعي، سأعود من أجلك قبل انتهاء المدة.‬
‫ساعة واحدة. ذلك ما سيُتاح لك. لقد وعدتني.‬
‫"روز"؟ "روز"!‬
‫"روزي"! "روز"!‬
‫هذا كابوس.‬
‫هذا كابوس لعين.‬
‫أين قد ذهبت "روز"؟ لماذا تغادر؟‬
‫قالت إنها لن تنتظر أكثر. ماذا تعني؟‬
‫ماذا لو عدنا إلى البيت وانتظرنا عودة أبي؟‬
‫وماذا سيحدث بعد ذلك؟‬
‫سيجد "روز"؟‬
‫لا أعرف، لكنه سيساعدنا.‬
‫أريد أن أعرف ماذا يحدث.‬
‫أريد أن أعرف ما الخطة.‬
‫أريد أن أعرف أنه يمكننا إيجاد ابنتي‬
‫ثم نركب سيارتكما الفارهة‬
‫ونذهب إلى مستشفى حقيقي ونجد طبيبًا يخبرني‬
‫بأن ابني بخير وأننا سنكون بخير جميعًا‬
‫ويمكننا أن نعود جميعًا إلى بيتنا.‬
‫ماذا لو لم يكن ذلك ممكنًا؟‬
‫أريد الابتعاد عن هنا وعنك‬
‫وعن أي كان ما يحدث.‬
‫- هذا يحدث لنا جميعًا.‬
‫- أعرف أنه يحدث لنا جميعًا!‬
‫توقفي عن الصراخ في وجهي!‬
‫أنت لا تأبهين.‬
‫لا تأبهين بأنني هنا.‬
‫ووالدتي في قاع محيط ما على الأرجح.‬
‫ليس لديّ أحد آخر في حياتي.‬
‫ليس لديّ شيء لأعود إليه إلا هما.‬
‫هل تفهمين ذلك؟‬
‫وأنا بحاجة إلى أمي أكثر من أي وقت آخر.‬
‫وعلى الأرجح، لن أراها مجددًا.‬
‫أنا آبه فعلًا.‬
‫لا أعرف ما المفترض مني فعله‬
‫حيال ذلك، لكنني آبه.‬
‫لماذا أنت هكذا؟‬
‫علامّ تحصلين من غضبك طوال الوقت؟‬
‫في كل يوم وطوال اليوم، عملي بأكمله‬
‫يتمثل في فهم الناس بما يكفي‬
‫كي أعرف كيف أكذب عليهم،‬
‫لأبيع لهم أشياء لا يحتاجون إليها.‬
‫وعندما تدرسين الناس هكذا،‬
‫وترين طريقة معاملتهم لبعض…‬
‫أنت لست غبية.‬
‫ترين ما يفعلونه،‬
‫ويفعلون ذلك من دون تفكير حتى.‬
‫اللعنة! فعلت ذلك بك وبوالدك‬
‫ولا أعرف السبب.‬
‫نعامل بعضنا بعضًا بطريقة سيئة.‬
‫طوال الوقت ومن دون أن ندرك ذلك.‬
‫نعامل كل مخلوقات الأرض بطريقة سيئة‬
‫ونظن أن الأمور ستكون بخير‬
‫لأننا نستخدم قشات ورقية‬
‫ونطلب دجاج المراعي.‬
‫وما يثير الاشمئزاز برأيي‬
‫هو أننا في أعماقنا نعرف أننا لا نخدع أحدًا.‬
‫أظن أننا نعرف أننا نعيش أكذوبة.‬
‫ونتفق على وهم جماعي‬
‫لمساعدتنا على تجاهل كم نحن سيئين‬
‫وأن نستمر في ذلك.‬
‫أنا لا أوافق على معظم الأشياء‬
‫التي تقولينها وتفعلينها لكن…‬
‫لكن هذا ما هو مشترك بيننا.‬
‫أوافقك الرأي في كل ما قلته.‬
‫لكن رغم سوء الناس…‬
‫لن يغير أي شيء حقيقة‬
‫أننا من تبقينا لمساندة بعضنا بعضًا.‬
‫لا أحب أن أكون كذلك.‬
‫أكره أن أكون فظيعة هكذا.‬
‫وأعرف أنني أقول إنني أكره الناس ولكن…‬
‫سأفعل أي شيء لأستعيدهم.‬
‫أبي.‬
‫هل تظن أن "تايلر" بخير؟‬
‫من؟‬
‫ابق هنا يا "آرتشي".‬
‫هيا بنا.‬
‫"جورج".‬
‫"داني"،‬
‫أعتذر عن إزعاجي لك في بيتك هكذا.‬
‫أريدك أن تبتعد أنت ورفيقك عن الشرفة‬
‫وتقفان عند مركبتك.‬
‫ماذا؟‬
‫ابتعدا عن الشرفة وقفا عند مركبتك.‬
‫كيف يمكنني مساعدتكما؟‬
‫نحن نطمئن عليك.‬
‫نرى إذا كنت هنا وبخير.‬
‫وإذا سمعت أي شيء عما يحدث.‬
‫أجل، أنا "كلاي".‬
‫استأجرت عائلتي بيت "جورج".‬
‫نحن من المدينة.‬
‫أنت وعائلتك محظوظان.‬
‫لك أن تتخيل مدى تردي الأوضاع‬
‫في المدينة الآن.‬
‫أنا بصراحة، متفاجئ من أنكما قد خرجتما.‬
‫جئنا إلى هنا لأن ابني بحاجة إلى مساعدة.‬
‫إنه يتقيأ. وقد…‬
‫فقد أسنانه. سقطت فحسب.‬
‫ولا يمكننا تفسير الأمر.‬
‫أسنانه؟‬
‫لا بد أن لهذا علاقة بذلك الضجيج.‬
‫أتعرف شيئًا عن الضجيج؟‬
‫ليس مختلفًا عما حدث في "كوبا" قبل فترة.‬
‫يسمونها أسلحة الميكروويف وهي تنتج إشعاعًا‬
‫يمكن نشره عبر الصوت.‬
‫فقد بعض الأشخاص أسنانهم هناك أيضًا.‬
‫عدا ذلك، الشيء الوحيد الذي أنا متأكد منه‬
‫هو أنه ليس هناك معلومات كثيرة قد أُعلنت…‬
‫أفترض أنها حرب.‬
‫بداية حرب على أي حال.‬
‫كانوا يقولون إن هناك ثرثرة.‬
‫لا بد أن هذا ما كانوا يثرثرون بشأنه.‬
‫ثرثرة، ماذا تعني بثرثرة؟‬
‫عليك أن تقرأ الصحف بتمعن‬
‫وليس الصفحة الأولى فقط.‬
‫طلب الروس عودة موظفيهم من "واشنطن".‬
‫هل لاحظت ذلك؟‬
‫يحدث شيء سري. لا أعرف ما هو بالضبط.‬
‫ربما هذا كل ما سنعرفه،‬
‫ربما يجب أن نبقى في أماكننا.‬
‫ونبقى في أمان.‬
‫ونصلي. أيًا كان ما ينفع معكما.‬
‫حسنًا يا "داني".‬
‫مثلما قال "كلاي"، ابنه ليس بخير.‬
‫نحتاج إلى ما هو أكثر من الصلاة.‬
‫ولمعرفتي كم أنت بارع في مثل هذه الظروف،‬
‫فإننا نظن أنه قد يكون لديك دواء قد يساعده.‬
‫لا شأن لك فيما لديّ.‬
‫"داني".‬
‫بربك! هذا أنا. نحن نعرف بعضنا.‬
‫نحن صديقان.‬
‫ذلك الأسلوب القديم يا "جورج".‬
‫أنت لا تفكر بوضوح.‬
‫"داني"، ماذا تقول؟‬
‫أتقول لهذا الرجل ألا يعتني بابنه؟‬
‫لا شيء منطقي الآن.‬
‫عندما لا يكون العالم منطقيًا،‬
‫فإن بوسعي أن أفعل ما هو عقلاني،‬
‫وهو حماية عائلتي.‬
‫وما تفعله هو شأنك أنت.‬
‫ظننت أنني أفعل الصواب بإحضارهما إلى هنا.‬
‫إذا كان لديك دواء يمكنه أن يساعده…‬
‫يمكننا أن ندفع لك.‬
‫ماذا عن ألف دولار؟‬
‫لن تكون للنقود قيمة إذا سقطت الحكومة.‬
‫الشبكة معطلة بالكامل.‬
‫ولن تعمل بطاقاتي الائتمانية.‬
‫ليس هناك "فينمو" أو "أبيل باي".‬
‫أعني النقد هو الشيء الوحيد الذي يعني شيئًا.‬
‫ابني مريض جدًا. يحتاج إلى مساعدتك.‬
‫عمره 16 عامًا.‬
‫لا يوجد شيء هنا.‬
‫"روزي".‬
‫أنت في موقف صعب.‬
‫أفهم هذا.‬
‫كنت لأفعل أي شيء من أجل عائلتي أيضًا.‬
‫لذا، ذلك ما أفعله.‬
‫سأوصد الأبواب وسأنتظر وأراقب،‬
‫وأخرج سلاحي.‬
‫عدا ذلك، ليس لديّ إجابات لكما.‬
‫"روث"، إنها آثار…‬
‫سأعود إلى داخل بيتي الآن.‬
‫وسأودعكما وأتمنى لكما حظًا طيبًا.‬
‫إذا خرجتما مجددًا، فسأرحب بمجيئكما‬
‫لكن لا يمكنني أن أعرض عليكما‬
‫أكثر من المحادثة.‬
‫أقترح أن تذهب إلى جيرانك، عائلة "ثورن".‬
‫حولوا قبوهم بسرية قبل فترة من دون رخص.‬
‫عمل عليه صديق لي.‬
‫رفض حتى أن يريني المخطط.‬
‫في رأيي.‬
‫ذلك ما يعتبره الأثرياء حصن لنهاية العالم.‬
‫بربك يا "داني"! لا يمكنك تركنا هكذا.‬
‫ألم تفهم ما يحدث في العالم يا "جورج"؟‬
‫تعرضنا جميعًا للهجر.‬
‫مع فائق الاحترام،‬
‫أريدكما أن تغادرا أرضي.‬
‫الآن.‬
‫لن نذهب إلى أي مكان‬
‫حتى تعطينا ما نحتاج إليه.‬
‫ماذا يحدث الآن؟‬
‫وعدت والدة هذا الفتى بأن أجلب له المساعدة.‬
‫لن تساعده إلا على انقضاء أجله بسرعة،‬
‫إلا إن أخفضت سلاحك.‬
‫"جي إتش"، أخفض سلاحك.‬
‫سنجد طريق آخر إلى المستشفى.‬
‫ليس هناك طريق آخر!‬
‫كما أنه لن يطلق النار علينا.‬
‫يبدو أنه سيطلق النار.‬
‫- صدقني، إنه يخدعنا.‬
‫- لست كذلك.‬
‫تمهلا!‬
‫- "كلاي"، ابتعد!‬
‫- أبي!‬
‫أحاول أن أتفاهم معه.‬
‫الطريقة الوحيدة لانتهاء هذا‬
‫هو أن تعودا إلى مركبتكما والرحيل.‬
‫إلى أين نرحل؟‬
‫كل الطرق مسدودة.‬
‫ونحن في مكان ناء. ولا يوجد أحد آخر هنا.‬
‫ليس لديّ فكرة عما يُفترض بي فعله الآن.‬
‫بالكاد يمكنني أن أفعل شيئًا‬
‫من دون هاتفي وجهاز تحديد المواقع.‬
‫أنا رجل عاجز.‬
‫لكن ابني مريض.‬
‫وابنتي مفقودة.‬
‫ولا أعرف ماذا أفعل.‬
‫لكنك رجل قد تجهزت بما يلزم.‬
‫أجل، صحيح.‬
‫ذلك صحيح، لذلك لجأنا إليك،‬
‫لأنك الوحيد الذي يمكنه مساعدة ابني.‬
‫- ليست مشكلتي.‬
‫- كلا، أنت محق، ليست مشكلتك.‬
‫لكن مثلما قلت،‬
‫ماذا كنت ستفعل لو كانت عائلتك؟‬
‫ذلك ما أفعله.‬
‫إنه الشيء الوحيد الذي يمكنني فعله.‬
‫أنا أتوسل إليك.‬
‫أرجوك،‬
‫أرجوك ساعد ابني.‬
‫أظن أن نظام المبادلة القديم‬
‫وُجب توقع عودته في مرحلة ما.‬
‫ما زال نقدًا، ولذلك لا يُعد نظام مبادلة.‬
‫لديّ معلومة أخرى لكما.‬
‫إنها مجانية إذا أردتماها.‬
‫الكوريون هم السبب في كل هذا.‬
‫الكوريون؟‬
‫لماذا تقول ذلك؟‬
‫ثق بي، إنهم الكوريون أو الصينيون،‬
‫واحد منهما.‬
‫أره.‬
‫كنت أقود البارحة.‬
‫كان هناك طائرة مسيرة كبيرة‬
‫تُسقط هذه في كل مكان.‬
‫تعني "الموت لـ(أميركا)"،‬
‫لذا، نظن أنهم إيرانيون.‬
‫أتذكر سماعي شيئًا في إذاعة "إن بي آر"‬
‫عن قدراتهم السيبرانية.‬
‫لماذا ذلك مضحكًا؟‬
‫قبل تعطل الهواتف،‬
‫سمعت من صديق لي في "سان دييغو"‬
‫عن حدث مشابه،‬
‫طائرات مسيرة تُسقط نشرات‬
‫لكنها كانت باللغة الكورية.‬
‫أو الصينية. كما قلت، لا يستطيع تمييزها.‬
‫لكن بما أنه قد خدم في "العراق" أربع جولات،‬
‫كان ليعرف لو بدت كهذه.‬
‫اكتسبنا عداوات كثيرة في أرجاء العالم.‬
‫ربما يعني ذلك أن بعضًا منهم قد اتحدوا.‬
‫رأيت طيور الفلامينغو‬
‫في بركتنا الليلة الماضية.‬
‫تحاول الحيوانات أن تحذرنا.‬
‫فهي تعرف شيئًا.‬
‫تعرف شيئًا لا نعرفه.‬
‫مثلما تعرف الكلاب مجيء العواصف.‬
‫هناك آثار دراجة أمامنا.‬
‫يجب أن نعود إلى البيت.‬
‫على الأرجح، أبي هناك.‬
‫ربما يمكنه مساعدتنا.‬
‫لن أذهب إلى أي مكان من دون "روزي".‬
‫ذلك البيت. لا بد أنها ذهبت إلى هناك.‬
‫حسنًا، لنعد ونرى إذا وجدتا "روز".‬
‫"جي إتش"؟ ماذا يحدث؟‬
‫قبل أن نذهب…‬
‫أريد أن أعرف أنك صادق معي.‬
‫مهما وصل الأمر، أريد أن أعرف أننا على وفاق‬
‫لأن ما حدث هنا يحدث في كل مكان،‬
‫فيجب أن نذهب إلى ذلك الحصن‬
‫الذي أخبرنا "داني" عنه الآن.‬
‫عمّ تتحدث؟‬
‫أنت تعرف شيئًا.‬
‫كان لديّ شك يؤرقني‬
‫لكنني أردت الحصول على معلومات أكثر أولًا.‬
‫كل المؤشرات موجودة لكن…‬
‫لم أرد أن أخيف أحدًا.‬
‫كنت ستقول إنني مجنون لأن هذا جنون.‬
‫كان ليصبح الأمر منطقيًا أكثر‬
‫لو كنا على وشك غزو كامل،‬
‫لكن هذا…‬
‫لم أتوقع أننا سندع شيئًا كهذا يحدث.‬
‫ظننت أننا أذكى من ذلك.‬
‫ما الذي نسمح بحدوثه؟‬
‫لأن زبوني الرئيسي يعمل في قطاع الدفاع،‬
‫قضيت وقتًا طويلًا أدرس تحليل‬
‫تكلفة الحملات العسكرية.‬
‫كان هناك برنامج واحد يخيف زبوني كثيرًا.‬
‫مناورة من ثلاث مراحل‬
‫تطيح بحكومة البلد من الداخل.‬
‫المرحلة الأولى هي العزل.‬
‫تعطيل الاتصالات ووسائل النقل.‬
‫جعل الهدف أصم وأبكم ومشلول قدر الإمكان،‬
‫لتحضيره للمرحلة الثانية،‬
‫الفوضى المتزامنة.‬
‫إرهابه بهجمات سرية ومعلومات خطأ،‬
‫اجتياح قدراته الدفاعية‬
‫وترك أنظمة أسلحته ضعيفة للمتطرفين وجيوشهم.‬
‫سيبدأ الناس بالانقلاب على بعضهم‬
‫من دون عدو واضح أو دافع.‬
‫إذا نجح ذلك، فستحدث المرحلة الثالثة وحدها.‬
‫ما المرحلة الثالثة؟‬
‫الانقلاب.‬
‫الحرب الأهلية.‬
‫الانهيار.‬
‫أُعتبر هذا البرنامج أكثر طريقة فعّالة‬
‫من حيث التكلفة لزعزعة بلد.‬
‫لأنه إن كان الشعب المستهدف مختلًا بما يكفي،‬
‫فسيقوم بالعمل بدلًا منك جوهريًا.‬
‫أيًا كان من بدأ بهذا فإنه يريدنا أن ننهيه.‬
‫"عائلة (ثورن)"‬
‫"روز"!‬
‫"تحذير طارئ"‬
‫"يتعرض (البيت الأبيض) ومدن رئيسية للهجوم"‬
‫"على يد قوات مسلحة متمردة"‬
‫"وكُشف عن مستويات مرتفعة من الإشعاع"‬
‫"بالقرب من مراكز مكتظة بالسكان."‬
‫"اذهبوا إلى الملاجئ على الفور."‬
‫"أهلًا بك!"‬
‫"جاري قراءة القرص"‬
‫"(فريندز)"‬
‫"الحلقات"‬
‫"الأخيرة"‬
‫"تشغيل"‬
‫"في ذكرى (باتريك شيلبي) و(روكي بابوك)"‬
‫ترجمة "رانيا العلي"‬